Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# restaurant_sakuya_room_sexe_0dbfad7f
source: Mon amour, tu peux venir en moi.
zh_hans: 亲爱的，你可以射在我里面的。
zh_hant: 親愛的，你可以射在我裡面的。

# restaurant_sakuya_room_sexe_2925e026
source: La dernière fois, tu m'as dit que...
zh_hans: 上次你这么说的时候...
zh_hant: 上次你這麼說的時候...

# restaurant_sakuya_room_sexe_5cf4409b
source: Shhht... Ne gâche pas ce moment.
zh_hans: 嘘...别破坏了现在的气氛。
zh_hant: 噓...別破壞了現在的氣氛。

# restaurant_sakuya_room_sexe_b4d187c0
source: Prêt à recommencer ou tu veux faire autre chose ?
zh_hans: 准备好再次出发了吗，还是说你还有其他事情要去做？
zh_hant: 準備好再次出發了嗎，還是說你還有其他事情要去做？

# ta9b8f21bce
source: Recommencer
zh_hans: 重新开始
zh_hant: 重新開始

# tfaba8d3016
source: Recommencer
zh_hans: 重新开始
zh_hant: 重新開始

# t25df6b91b6
source: Recommencer
zh_hans: 重新开始
zh_hant: 重新開始

# restaurant_sakuya_room_bef3fdb6
source: Tu peux ouvrir les yeux à présent...
zh_hans: 你现在可以睁开眼睛了...
zh_hant: 你現在可以睜開眼睛了...

# restaurant_sakuya_room_e294cd55
source: ... Put-
zh_hans: ...我操-
zh_hant: ...我操-

# restaurant_sakuya_room_2f374f04
source: Comme ça, peu importe la direction dans laquelle je regarde, mon regard est toujours tourné vers toi.
zh_hans: 在房间里贴满你的照片，这样的话无论我朝哪儿看，我都能一直注视着你了。
zh_hant: 在房間裡貼滿你的照片，這樣的話無論我朝哪兒看，我都能一直注視著你了。

# restaurant_sakuya_room_48c5c003
source: Oh putain... Elle est complètement cinglée.
zh_hans: 哦，操...她已经完全疯了。
zh_hant: 哦，操...她已經完全瘋了。

# restaurant_sakuya_room_8c53f326
source: Je ne pensais pas que c'était à ce point-là.
zh_hans: 我没想到她会疯到这种程度。
zh_hant: 我沒想到她會瘋到這種程度。

# restaurant_sakuya_room_17a6d847
source: Il faut absolument que je me tire d'ici !
zh_hans: 我必须得离开这个地方！
zh_hant: 我必須得離開這個地方！

# restaurant_sakuya_room_d01bd3ae
source: Non, ça suffira pas, elle me suivra et s'en prendra à mes proches.
zh_hans: 不，这还不够！她会尾随我然后攻击我所爱的人们的。
zh_hant: 不，這還不夠！她會尾隨我然後攻擊我所愛的人們的。

# restaurant_sakuya_room_b8bdc75d
source: Je dois prévenir la police !
zh_hans: 我必须得去报警！
zh_hant: 我必須得去報警！

# restaurant_sakuya_room_0a4fa997
source: Écoute tout ça, c'est magnifique -bien qu'un peu terrifiant- mais je dois partir à présent.
zh_hans: 呃，虽然有点儿可怕，但你的房间很漂亮，而且我现在也得走了。
zh_hant: 呃，雖然有點兒可怕，但你的房間很漂亮，而且我現在也得走了。

# restaurant_sakuya_room_6228ca4e
source: Ma famille va s'inquiéter et... j'avoue que je ne me sens pas très à l'aise de voir ma tête partout.
zh_hans: 我的家人会担心的，而且...我承认，看到到处贴的都是我的脸，我感觉不太舒服。
zh_hant: 我的家人會擔心的，而且...我承認，看到到處貼的都是我的臉，我感覺不太舒服。

# restaurant_sakuya_room_f3b54cd9
source: Tu n'iras nulle part.
zh_hans: 你哪儿也不许去。
zh_hant: 你哪兒也不許去。

# restaurant_sakuya_room_c7d9eb6c
source: Tu vas rester ici encore quelque temps.
zh_hans: 你得在这儿再待得更久一点。
zh_hant: 你得在這兒再待得更久一點。

# tf2c0bcecad
source: Je refuse.
zh_hans: 我拒绝。
zh_hant: 我拒絕。

# restaurant_sakuya_room_3f432874
source: Je ne te demande pas ton avis mon chéri...
zh_hans: 我可没有在征求你的意见，我的宝贝...
zh_hant: 我可沒有在徵求你的意見，我的寶貝...

# restaurant_sakuya_room_54076623
source: Et, je te conseille de m'obéir sans discuter.
zh_hans: 而且我劝你乖乖听我的话不要反驳。
zh_hant: 而且我勸你乖乖聽我的話不要反駁。

# restaurant_sakuya_room_a79d0213
source: Ton ex est venue fouiner dans le coin avec une autre fille !
zh_hans: 你的前女友带着另一个女孩在四处打听你的下落！
zh_hant: 你的前女友帶著另一個女孩在四處打聽你的下落！

# restaurant_sakuya_room_2f4dc83a
source: Je me suis retenue de leur faire du mal... Parce que je t'aime et que je ne veux pas que tu me détestes.
zh_hans: 我已经很克制自己没有伤害她们了...因为我爱你，我不想让你恨我。
zh_hant: 我已經很克制自己沒有傷害她們了...因為我愛你，我不想讓你恨我。

# restaurant_sakuya_room_7965e7fa
source: {{sakuya.n}}, tu auras beau me menacer, ça ne changera rien à ce que je pense.
zh_hans: {{sakuya.n}}，不管你再怎么威胁我，都不会改变我的想法的。
zh_hant: {{sakuya.n}}，不管你再怎麼威脅我，都不會改變我的想法的。

# restaurant_sakuya_room_05ce8aac
source: Il n'y a aucun moyen que je puisse t'aimer si tu me menaces, moi, ma famille et les gens auxquels je tiens !
zh_hans: 如果你威胁我，我的家人，和我所在意的人的话，我是不可能会爱上你的！
zh_hant: 如果你威脅我，我的家人，和我所在意的人的話，我是不可能會愛上你的！

# restaurant_sakuya_room_1b8066e2
source: C'est ce que nous verrons...
zh_hans: 那我们就走着瞧吧...
zh_hant: 那我們就走著瞧吧...

# te4fec99998
source: Combien de temps encore ?
zh_hans: 要多久？

# restaurant_sakuya_room_5a2ed1cc
source: Le temps que ton ex arrête de te chercher partout en ville.
zh_hans: 直到你的前女友不再全城寻找你的下落为止。
zh_hant: 直到你的前女友不再全城尋找你的下落為止。

# restaurant_sakuya_room_4356639c
source: Quoi ?! {{asami.n}} est en train de me chercher ?
zh_hans: 什么？！{{asami.n}}在找我？
zh_hant: 什麼？！{{asami.n}}在找我？

# restaurant_sakuya_room_a41e60b7
source: Oublie cette fille, n'oublie pas que tu l'as trahie !
zh_hans: 忘了那个女孩吧。别忘了你已经背叛她了！
zh_hant: 忘了那個女孩吧。別忘了你已經背叛她了！

# restaurant_sakuya_room_c74d0ad6
source: Continue d'obéir bien sagement et il ne lui arrivera rien.
zh_hans: 乖乖听话而且别做任何傻事，我保证她不会出事的。
zh_hant: 乖乖聽話而且別做任何傻事，我保證她不會出事的。

# restaurant_sakuya_room_e740c983
source: Tu ne pourras pas me retenir indéfiniment, {{sakuya.n}} !
zh_hans: 你不能永远都把我留在这里，{{sakuya.n}}！
zh_hant: 你不能永遠都把我留在這裡，{{sakuya.n}}！

# restaurant_sakuya_room_e4b2deee
source: Même ton père se rendra compte de quelque chose au bout d'un moment !
zh_hans: 过一段时间，甚至你的父亲也会意识到出了什么事情了！
zh_hant: 過一段時間，甚至你的父親也會意識到出了什麼事情了！

# restaurant_sakuya_room_5a0804a7
source: Il ne se mêle pas de mes affaires.
zh_hans: 他从不干涉我个人的事情。
zh_hant: 他從不干涉我個人的事情。

# restaurant_sakuya_room_2862a80c
source: Maman y veille personnellement !
zh_hans: 妈妈也正是看上了他不多管闲事这一点！
zh_hant: 媽媽也正是看上了他不多管閒事這一點！

# restaurant_sakuya_room_a4f74538
source: S'il te plaît {{sakuya.n}}, arrête ça...
zh_hans: 求求你了，{{sakuya.n}}，别再这样了...
zh_hant: 求求你了，{{sakuya.n}}，別再這樣了...

# restaurant_sakuya_room_a1fff6b8
source: Mon chéri... Ne me regarde pas avec ces yeux-là...
zh_hans: 我的宝贝...别用这种眼神看着我...
zh_hant: 我的寶貝...別用這種眼神看著我...

# restaurant_sakuya_room_5e054849
source: Tout ce qui arrive est de ta faute.
zh_hans: 发生的这一切都是你的错。
zh_hant: 發生的這一切都是你的錯。

# restaurant_sakuya_room_ad45ae00
source: Ce sont tes choix qui ont engendré ces conséquences, tu dois les assumer à présent.
zh_hans: 是你的选择导致了这些后果，所以你现在必须得付出代价。
zh_hant: 是你的選擇導致了這些後果，所以你現在必須得付出代價。

# restaurant_sakuya_room_3fd5fe0e
source: Je m'occuperai bien de toi ne t'en fais pas.
zh_hans: 我会好好疼爱你的，别担心。
zh_hant: 我會好好疼愛你的，別擔心。

# restaurant_sakuya_room_05cfdbfd
source: Maintenant, il est temps de dormir mon amour.
zh_hans: 现在该去睡觉了，亲爱的。
zh_hant: 現在該去睡覺了，親愛的。

# restaurant_sakuya_room_71ff3975
source: Mais je n'ai p-
zh_hans: 但我还不-
zh_hant: 但我還不-

# restaurant_sakuya_room_94009975
source: Shhhht... Tout ira bien à présent, je m'occupe de tout.
zh_hans: 嘘...现在一切都会好起来的。我会处理好一切的。
zh_hant: 噓...現在一切都會好起來的。我會處理好一切的。

# restaurant_sakuya_room_56ec22f5
source: [font_size=14]Nous y voilà, la fenêtre est ouverte, c'est parfait ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]就是这儿了。窗户开着。太棒了！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]就是這兒了。窗戶開著。太棒了！[/font_size]

# restaurant_sakuya_room_6d6a63f2
source: [font_size=14]J'ai juste à monter là-dessus... et hop ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我只需要踩到这上面...看来能行！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我只需要踩到這上面...看來能行！[/font_size]

# restaurant_sakuya_room_88ca2549
source: Me voilà !
zh_hans: 我进来了！
zh_hant: 我進來了！

# restaurant_sakuya_room_90df0bfe
source: Bordel de merde, c'est quoi tout ça ?!
zh_hans: 我操，这都是些什么玩意儿？！
zh_hant: 我操，這都是些什麼玩意兒？！

# restaurant_sakuya_room_c2b6582c
source: Elle est complètement accro à ce déchet !
zh_hans: 看来她完全痴迷于这个垃圾了！
zh_hant: 看來她完全癡迷於這個垃圾了！

# restaurant_sakuya_room_c540a0ab
source: Oh, mais ça, c'est quoi ?! Ça m'a tout l'air d'être son journal intime !
zh_hans: 哦，但看看我发现了什么？！看上去是她的日记！
zh_hant: 哦，但看看我發現了什麼？！看上去是她的日記！

# restaurant_sakuya_room_55a87610
source: Un petit coup d'œil rapide et...
zh_hans: 就偷看一眼，然后...
zh_hant: 就偷看一眼，然後...

# restaurant_sakuya_room_92c75a88
source: QU'EST-CE QUE TU FAIS DANS MA CHAMBRE ?!
zh_hans: 你在我的房间里做什么？！
zh_hant: 你在我的房間裡做什麼？！

# restaurant_sakuya_room_f0aa5132
source: Est-ce que tu ne chercherais pas à mourir par hasard ?
zh_hans: 你是不是想死啊？
zh_hant: 你是不是想死啊？

# restaurant_sakuya_room_e0d30297
source: Bordel ! Lâche-moi !
zh_hans: 操！放开我！
zh_hant: 操！放開我！

# restaurant_sakuya_room_bb3fae59
source: Non, tu n'avais pas à être aussi curieux !
zh_hans: 不不。有句话叫“好奇心害死猫”，你知道吗！
zh_hant: 不不。有句話叫“好奇心害死貓”，你知道嗎！

# restaurant_sakuya_room_c3fce7ef
source: Tu vas rester ici !
zh_hans: 你就给我待在这里。
zh_hant: 你就給我待在這裡。

# restaurant_sakuya_room_247c4504
source: D'ailleurs, c'est le moment pour toi de faire la paix avec {{saito.n}} !
zh_hans: 而且，是时候让你和{{saito.n}}和好了！
zh_hant: 而且，是時候讓你和{{saito.n}}和好了！

# restaurant_sakuya_room_b64ec35c
source: Lâche-moi ou je te jure que je vais pas me gêner pour te cogner !
zh_hans: 赶紧放开我，不然我发誓我绝对不会对你手下留情的！
zh_hant: 趕緊放開我，不然我發誓我絕對不會對你手下留情的！

# restaurant_sakuya_room_f3906754
source: Inutile, tu n'en seras jamais capable !
zh_hans: 没这个必要！你永远都不会再有机会了！
zh_hant: 沒這個必要！你永遠都不會再有機會了！

# restaurant_sakuya_room_55959365
source: Mon chéri, je suis désolée que tu aies à partager ton temps avec lui, mais c'est peut-être le moment de faire la paix.
zh_hans: 亲爱的，我很抱歉你得和他在一起待一段时间，但或许是时候让你们和好了。
zh_hant: 親愛的，我很抱歉你得和他在一起待一段時間，但或許是時候讓你們和好了。

# restaurant_sakuya_room_c5cc5e40
source: Ce type me déteste et a déjà menacé de me tuer...
zh_hans: 这个家伙可是恨我的，而且还威胁要杀了我的...
zh_hant: 這個傢伙可是恨我的，而且還威脅要殺了我的...

# restaurant_sakuya_room_ac56578d
source: Rien de ce qui vaut la peine dans ce monde n'est facile mon chéri.
zh_hans: 亲爱的，在这个世界上没有什么值得拥有的事情是容易获得的。
zh_hant: 親愛的，在這個世界上沒有什麼值得擁有的事情是容易獲得的。

# restaurant_sakuya_room_5366f2b6
source: Allez courage, je reviens après mon service !
zh_hans: 振作起来吧！我忙完餐馆的事情就回来！
zh_hant: 振作起來吧！我忙完餐館的事情就回來！

# restaurant_sakuya_room_23924e52
source: Qu'est-ce que je fous attaché ?!
zh_hans: 我他妈的为什么被绑起来了？！
zh_hant: 我他媽的為什麼被綁起來了？！

# restaurant_sakuya_room_fd7ac28d
source: Il faut croire que même le grand {{akira.n}} peut aussi se faire avoir.
zh_hans: 不管你信不信，看来即使是伟大的{{akira.n}}也同样会吃瘪。
zh_hant: 不管你信不信，看來即使是偉大的{{akira.n}}也同樣會吃癟。

# restaurant_sakuya_room_ce01126b
source: Ferme ta gueule ! J'ai rien à voir avec un déchet comme toi.
zh_hans: 你闭嘴！我和你这样的垃圾可不想沾上什么关系。
zh_hant: 你閉嘴！我和你這樣的垃圾可不想沾上什麼關係。

# restaurant_sakuya_room_08df4ef0
source: Je vais me tirer d'ici !
zh_hans: 我要离开这里！
zh_hant: 我要離開這裡！

# restaurant_sakuya_room_a06f73f2
source: J'ai juste à...
zh_hans: 我只需要...
zh_hant: 我只需要...

# restaurant_sakuya_room_3d10ed16
source: C'est quoi ces nœuds ?!!
zh_hans: 这些绳结到底是怎么系的？！
zh_hant: 這些繩結到底是怎麼系的？！

# restaurant_sakuya_room_987499b9
source: Insiste pas, plus tu te débats plus ça se resserre.
zh_hans: 别挣扎了。你越挣扎，它就捆的越紧。
zh_hant: 別掙扎了。你越掙扎，它就捆的越緊。

# restaurant_sakuya_room_b6d848c8
source: Mais, si tu veux un conseil...
zh_hans: 但如果你想要一些建议的话...
zh_hant: 但如果你想要一些建議的話...

# t38c589d381
source: Reste tranquille !
zh_hans: 冷静一点！
zh_hant: 冷靜點 !

# restaurant_sakuya_room_b91b5542
source: Va bien te faire foutre.
zh_hans: 去你妈的建议。
zh_hant: 去你媽的建議。

# restaurant_sakuya_room_71d5a312
source: Tu peux te foutre tes conseils bien profonds dans ton cul !
zh_hans: 你可以把你的建议塞进你的屁股里！
zh_hant: 你可以把你的建議塞進你的屁股裡！

# te198040e4c
source: Fais ce que tu veux !
zh_hans: 你随便吧！
zh_hant: 隨便你吧!

# restaurant_sakuya_room_4c030cdb
source: Ferme-la, où je te casse les dents !
zh_hans: 闭上你的嘴不然我就打断你的牙！
zh_hant: 閉上你的嘴不然我就打斷你的牙！

# restaurant_sakuya_room_aa2d2261
source: Personne ne me retient ou ne me dira quoi faire !
zh_hans: 没人能左右得了我！
zh_hant: 沒人能左右得了我！

# restaurant_sakuya_room_1529b7c4
source: D'ailleurs, attends que je me libère et tu vas voir ta gueule.
zh_hans: 一旦我挣脱了以后，你就会看到你的脸会变成什么德行了。
zh_hant: 一旦我掙脫了以後，你就會看到你的臉會變成什麼德行了。

# restaurant_sakuya_room_cae1d9e7
source: Vas-y j'attends... Je bouge pas.
zh_hans: 那你来呀，我等着呢...我动都不动。
zh_hant: 那你來呀，我等著呢...我動都不動。

# restaurant_sakuya_room_3932c761
source: Hmmm gnnneee rhaaaaaaa fait chieeeer !
zh_hans: 哼啊啊，嘎啊啊啊，哈啊啊啊啊，我他妈就操了！
zh_hant: 哼啊啊，嘎啊啊啊，哈啊啊啊啊，我他媽就操了！

# restaurant_sakuya_room_b300cbe7
source: Haha ![w] Pour une fois, je suis content de voir que tu galères autant que moi !
zh_hans: 哈哈！[w] 这次我可是很高兴看到你和我落得一个下场的！
zh_hant: 哈哈！[w] 這次我可是很高興看到你和我落得一個下場的！

# restaurant_sakuya_room_2dc77669
source: Rigole tant que tu peux, mais moi, je sais pourquoi tu es là !
zh_hans: 你就尽情地笑吧，但我可是知道你为什么会到这来的！
zh_hant: 你就盡情地笑吧，但我可是知道你為什麼會到這來的！

# restaurant_sakuya_room_72fc8585
source: Qui aurait cru que tu te tapais deux femmes en même temps ?
zh_hans: 想想谁是知道你在同时泡两个马子的人？
zh_hant: 想想誰是知道你在同時泡兩個馬子的人？

# restaurant_sakuya_room_001334cf
source: Les deux lettres que tu leur as écrites étaient touchantes.
zh_hans: 你给他们写的那两封信可真是感人啊。
zh_hant: 你給他們寫的那兩封信可真是感人啊。

# restaurant_sakuya_room_837c5d07
source: Mais, que se passerait-il si elles ne les recevaient jamais ?
zh_hans: 但要是她们永远也收不到了的话会怎么样呢？
zh_hant: 但要是她們永遠也收不到了的話會怎麼樣呢？

# restaurant_sakuya_room_3f590a6f
source: Que... qu'avez-vous fait à {{kimochi.n}} ?
zh_hans: 你...你对{{kimochi.n}}做了什么？
zh_hant: 你...你對{{kimochi.n}}做了什麼？

# restaurant_sakuya_room_591adc4e
source: Les trois connards ont réussi à choper ton pote avec sa coupe de cheveux en forme de gland.
zh_hans: 那三个混蛋设法抓住了你的那个留着鸡巴一样发型的老兄。
zh_hant: 那三個混蛋設法抓住了你的那個留著雞巴一樣髮型的老兄。

# restaurant_sakuya_room_0df90062
source: Ils l'ont massacré !
zh_hans: 然后他们就宰了他！
zh_hant: 然後他們就宰了他！

# restaurant_sakuya_room_bf6ec9f9
source: Vous êtes des putains d'ordures !
zh_hans: 你们他妈的混蛋！
zh_hant: 你們他媽的混蛋！

# restaurant_sakuya_room_a89c1099
source: Ah ! Voilà enfin une réaction qui fait plaisir !
zh_hans: 啊！终于有点儿我喜欢的反应了！
zh_hant: 啊！終於有點兒我喜歡的反應了！

# restaurant_sakuya_room_e17d8ccc
source: Bordel !
zh_hans: 操！
zh_hant: 操！

# restaurant_sakuya_room_67a105ba
source: Tu avais trop pris la confiance ces derniers temps.
zh_hans: 你最近变得过于自信了。
zh_hant: 你最近變得過於自信了。

# restaurant_sakuya_room_08473d19
source: Il était temps que quelqu'un te remette le nez dans ta merde !
zh_hans: 是时候有人来操烂你的人生了！
zh_hant: 是時候有人來操爛你的人生了！

# restaurant_sakuya_room_51c024e5
source: Et, en plus, tu perds tes deux plans culs grâce à moi ! Hahaha !
zh_hans: 最重要的是，多亏了我，你也彻底失去了那两头母猪！哈哈哈！
zh_hant: 最重要的是，多虧了我，你也徹底失去了那兩頭母豬！哈哈哈！

# restaurant_sakuya_room_9f143553
source: C'est juste parfait !
zh_hans: 这可真是太棒了！
zh_hant: 這可真是太棒了！

# restaurant_sakuya_room_f84ad98e
source: Putain ! Faut que je me tire d'ici !
zh_hans: 操！我必须得离开这里！
zh_hant: 操！我必須得離開這裡！

# restaurant_sakuya_room_58f381ca
source: Alors, c'est ainsi...
zh_hans: 所以是这样的是嘛...
zh_hant: 所以是這樣的是嘛...

# restaurant_sakuya_room_19b65d35
source: Hey, qu'est-ce que tu fais salope !
zh_hans: 嘿，你想干什么，臭婊子？！
zh_hant: 嘿，你想幹什麼，臭婊子？！

# restaurant_sakuya_room_3e66668c
source: Je crois que tu t'es amusé à persécuter l'homme que j'aime pendant bien trop longtemps.
zh_hans: 我想你乐于迫害我爱的男人已经太久太久了。
zh_hant: 我想你樂於迫害我愛的男人已經太久太久了。

# restaurant_sakuya_room_f15e999b
source: Et alors ? Tu comptes faire quoi ?
zh_hans: 那又怎么样？你又能拿我怎么着？
zh_hant: 那又怎麼樣？你又能拿我怎麼著？

# restaurant_sakuya_room_3b2bc56b
source: Tu sais ce que c'est ça... ?
zh_hans: 你知道这是什么东西吗...？
zh_hant: 你知道這是什麼東西嗎...？

# restaurant_sakuya_room_6ffd3605
source: Putain, où t'as eu ça ?!
zh_hans: 操，你从哪搞来的这玩意儿？！
zh_hant: 操，你從哪搞來的這玩意兒？！

# restaurant_sakuya_room_07135056
source: Je suis une femme pleine de mystères.
zh_hans: 我是一个充满神秘的女人。
zh_hant: 我是一個充滿神秘的女人。

# restaurant_sakuya_room_11e9fa5b
source: En fouillant dans tes affaires, je suis tombée sur ceci...
zh_hans: 在翻你身上东西的时候，我偶然间发现了这个...
zh_hant: 在翻你身上東西的時候，我偶然間發現了這個...

# restaurant_sakuya_room_a06c1ce9
source: Il y avait une petite notice avec, j'avoue que je suis très curieuse de voir si ça fonctionne.
zh_hans: 甚至包装上还带有一些功效说明。我承认，我很好奇它是否真的会有效。
zh_hant: 甚至包裝上還帶有一些功效說明。我承認，我很好奇它是否真的會有效。

# restaurant_sakuya_room_f28c86c8
source: Toi qui détestes {{saito.n}} depuis si longtemps, tu vas désormais apprendre à l'aimer.
zh_hans: 你已经恨了{{saito.n}}这么久了，现在得学会爱他才行。
zh_hant: 你已經恨了{{saito.n}}這麼久了，現在得學會愛他才行。

# restaurant_sakuya_room_4358e2fc
source: NON ! NON ! NON ! NE ME FAIS PAS BOUFFER CE TRUC !
zh_hans: 不！不！不！别让我吃那个东西！
zh_hant: 不！不！不！別讓我吃那個東西！

# restaurant_sakuya_room_146d3ece
source: Mhmm mhmmmm mfff !
zh_hans: 姆唔，唔唔唔唔唔，姆嗯嗯！
zh_hant: 姆唔，唔唔唔唔唔，姆嗯嗯！

# restaurant_sakuya_room_693ae658
source: Et voilà... et maintenant, dors, laisse le médicament agir...
zh_hans: 好啦...快睡吧，让药效起作用...
zh_hant: 好啦...快睡吧，讓藥效起作用...

# restaurant_sakuya_room_fe6c921b
source: Tu lui as donné sa propre drogue n'est-ce pas ?
zh_hans: 你把从他身上找到的药给他自己吃了，是不是？
zh_hant: 你把從他身上找到的藥給他自己吃了，是不是？

# restaurant_sakuya_room_802e6119
source: Je ne supportais plus de le voir s'en prendre à toi sans raison.
zh_hans: 我再也无法忍受他无缘无故的就来挑你的刺儿了。
zh_hant: 我再也無法忍受他無緣無故的就來挑你的刺兒了。

# restaurant_sakuya_room_2fb210ab
source: Peut-être qu'après tout ça, il ouvrira les yeux...
zh_hans: 或许，在这一切之后，他会醒悟过来的...
zh_hant: 或許，在這一切之後，他會醒悟過來的...

# restaurant_sakuya_room_b68de277
source: Oh, tu as peur que je fasse la même chose avec toi ?
zh_hans: 哦，你在害怕我也会这样对你吗？
zh_hant: 哦，你在害怕我也會這樣對你嗎？

# restaurant_sakuya_room_06df1951
source: Je sais déjà les dégâts que peut causer ce truc... c'est évident que j'en ai peur.
zh_hans: 我已经知道那种东西可能造成的伤害了...所以很明显我当然害怕。
zh_hant: 我已經知道那種東西可能造成的傷害了...所以很明顯我當然害怕。

# restaurant_sakuya_room_98a9db7c
source: Oh, mon chéri, ne t'inquiète pas... Je suis une femme raisonnable et puis je préfère que tes sentiments envers moi soient réels et non pas fabriqués.
zh_hans: 哦，我的宝贝，别担心...我是一个通情达理的女人，我更希望你对我的感情是真实的，而不是靠药物人为的。
zh_hant: 哦，我的寶貝，別擔心...我是一個通情達理的女人，我更希望你對我的感情是真實的，而不是靠藥物人為的。

# restaurant_sakuya_room_44100e23
source: Qu'est-ce que tu lui as donné exactement ?
zh_hans: 你到底给他吃了什么东西？
zh_hant: 你到底給他吃了什麼東西？

# restaurant_sakuya_room_fe6eb75e
source: Tu es curieux ?
zh_hans: 你想知道吗？
zh_hant: 你想知道嗎？

# restaurant_sakuya_room_388a221a
source: Je peux tout te dire.
zh_hans: 我可以把一切都告诉你。
zh_hant: 我可以把一切都告訴你。

# restaurant_sakuya_room_9e531c53
source: C'est une sorte de drogue qui lave le cerveau et fait tomber désespérément amoureux de la première personne que l'on regarde.
zh_hans: 这是一种洗脑药物，能让你无可救药地爱上在你服用之后醒来所看到的第一个人。
zh_hant: 這是一種洗腦藥物，能讓你無可救藥地愛上在你服用之後醒來所看到的第一個人。

# restaurant_sakuya_room_ef6b4fc7
source: Mais, il faut prendre trois doses pour ça.
zh_hans: 但你必须得服用三剂才行。
zh_hant: 但你必須得服用三劑才行。

# restaurant_sakuya_room_d00b9d4c
source: Un genre de philtre d'amour ?
zh_hans: 就像某种催情药剂一样？
zh_hant: 就像某種催情藥劑一樣？

# restaurant_sakuya_room_30f8ab98
source: Oui, je pense qu'on peut la qualifier comme ça.
zh_hans: 是的，我想你可以这么称呼它。
zh_hant: 是的，我想你可以這麼稱呼它。

# restaurant_sakuya_room_04288f6b
source: C'est une plaisanterie ?! Comment un truc pareil pourrait exister ?
zh_hans: 你在开玩笑是不是？这种东西怎么会真实存在呢？
zh_hant: 你在開玩笑是不是？這種東西怎麼會真實存在呢？

# restaurant_sakuya_room_6abe2332
source: {{akira.n}} en avait plein les poches, donc il avait sûrement une idée en tête.
zh_hans: {{akira.n}}有个口袋里装满了这个东西，所以他可能是有所企图。
zh_hant: {{akira.n}}有個口袋裡裝滿了這個東西，所以他可能是有所企圖。

# restaurant_sakuya_room_a5583c3c
source: Il s'en serait certainement pris à toi ou l'un de tes proches.
zh_hans: 毫无疑问，这是打算给你或者你身边的人服用的。
zh_hant: 毫無疑問，這是打算給你或者你身邊的人服用的。

# restaurant_sakuya_room_b1599893
source: De rien, mon amour !
zh_hans: 不用客气，亲爱的！
zh_hant: 不用客氣，親愛的！

# restaurant_sakuya_room_83779c00
source: J'ai des sentiments partagés... D'un côté, je te ne te cache pas que je déteste ce que tu me fais subir...
zh_hans: 我现在真的是百感交集了...一方面，我恨你对我所做的事情！
zh_hant: 我現在真的是百感交集了...一方面，我恨你對我所做的事情！

# restaurant_sakuya_room_6e12d7c6
source: ... et de l'autre, je suis aussi reconnaissant.
zh_hans: ...但另一方面，我又很感激你。
zh_hant: ...但另一方面，我又很感激你。

# restaurant_sakuya_room_b0664840
source: Oh mon chéri, ce que tu dis me fait tellement plaisir.
zh_hans: 哦，我的宝贝，你说的话真的让我很开心。
zh_hant: 哦，我的寶貝，你說的話真的讓我很開心。

# restaurant_sakuya_room_e7966530
source: Ça signifie que mes efforts ne sont pas vains...
zh_hans: 这意味着我的努力没有白费...
zh_hant: 這意味著我的努力沒有白費...

# restaurant_sakuya_room_e1035553
source: Tu vois, l'amour commence déjà à germer !
zh_hans: 看到了没？我们的爱情之花已经开始绽放了！
zh_hant: 看到了沒？我們的愛情之花已經開始綻放了！

# restaurant_sakuya_room_c52c4ff9
source: À peine, tu es réveillé que tu sautes déjà sur l'homme de ma vie ?
zh_hans: 哦，怎么你一醒来，就已经在向我的梦中情人动手动脚了？
zh_hant: 哦，怎麼你一醒來，就已經在向我的夢中情人動手動腳了？

# restaurant_sakuya_room_13e5c8f5
source: Il semble que tu ne me prennes pas au sérieux !
zh_hans: 你好像根本就没把我放在眼里！
zh_hant: 你好像根本就沒把我放在眼裡！

# restaurant_sakuya_room_13aaea41
source: Tu agis partout comme si tu étais le roi, mais que se passe-t-il lorsque le roi rencontre plus fort que soi ?
zh_hans: 你总是表现得就好像你是王者似的，但当王者遇到比他更强的人时会发生什么事情呢？
zh_hant: 你總是表現得就好像你是王者似的，但當王者遇到比他更強的人時會發生什麼事情呢？

# restaurant_sakuya_room_9f130f50
source: Va te faire foutre salope ! Dès que j'aurais les mains libres, je te ferai regretter de ne pas avoir choisi de passer avec moi dans le porno !
zh_hans: 操你妈，臭婊子！只要让我腾出手来，我就会让你后悔当初没有选择和我一起拍色情片的决定！
zh_hant: 操你媽，臭婊子！只要讓我騰出手來，我就會讓你後悔當初沒有選擇和我一起拍色情片的決定！

# restaurant_sakuya_room_ca7e804c
source: Ça suffit, t'écouter parler me donne la migraine !
zh_hans: 够了！听你说话我就头疼！
zh_hant: 夠了！聽你說話我就頭疼！

# restaurant_sakuya_room_afa97247
source: Il est l'heure de ton traitement de choc !
zh_hans: 是时候进行休克治疗了！
zh_hant: 是時候進行休克治療了！

# restaurant_sakuya_room_f9dd9dfa
source: NON ! Non ! Mhhmmm mmhhhh !
zh_hans: 不！不！姆唔唔唔，姆嗯嗯嗯！
zh_hant: 不！不！姆唔唔唔，姆嗯嗯嗯！

# restaurant_sakuya_room_cc2d29e7
source: Maintenant dors ! J'ai des choses à faire avec l'homme que j'aime !
zh_hans: 快睡吧！我还有事情要和我爱的男人做呢！
zh_hant: 快睡吧！我還有事情要和我愛的男人做呢！

# restaurant_sakuya_room_6813b492
source: {{sakuya.n}}... je ne pensais pas dire ça un jour, mais...
zh_hans: ...{{sakuya.n}}，我从没想过有一天我会说出这样的话，但是...
zh_hant: ...{{sakuya.n}}，我從沒想過有一天我會說出這樣的話，但是...

# restaurant_sakuya_room_b84762ab
source: Tu ne vas pas trop loin avec {{akira.n}} ?
zh_hans: 你是不是对{{akira.n}}太过分了？
zh_hant: 你是不是對{{akira.n}}太過分了？

# restaurant_sakuya_room_ef000ab9
source: Ce truc que tu lui donnes va lui détruire le cerveau.
zh_hans: 你给他吃的东西是会毁了他的脑子的。
zh_hant: 你給他吃的東西是會毀了他的腦子的。

# restaurant_sakuya_room_ccb1a0c5
source: Shhhht, ne pense pas à lui...
zh_hans: 嘘~，别想~他的事~...
zh_hant: 噓~，別想~他的事~...

# restaurant_sakuya_room_0ef37a30
source: Il n'a que ce qu'il mérite, rien de plus.
zh_hans: 他只不过是~罪有应得而已~。
zh_hant: 他只不過是~罪有應得而已~。

# restaurant_sakuya_room_b332f058
source: À présent, je veux que tu ne penses et que tu ne te concentres que sur moi !
zh_hans: 现在~，我希望你~集中注意力~，只想着~我的事情~！
zh_hant: 現在~，我希望你~集中注意力~，只想著~我的事情~！

# restaurant_sakuya_room_eaf41322
source: Tu peux faire ça pour moi mon amour ?
zh_hans: 你能~为我做到吗~，亲爱的~？
zh_hant: 你能~為我做到嗎~，親愛的~？

# restaurant_sakuya_room_6f23c33b
source: Tu ne préfères pas me détacher ?
zh_hans: 就不能先给我松绑吗？
zh_hant: 就不能先給我鬆綁嗎？

# restaurant_sakuya_room_f31b444e
source: ... Non, j'avoue que c'est plus amusant ainsi !
zh_hans: ...不行~。我得承认~，这样要有趣多了~！
zh_hant: ...不行~。我得承認~，這樣要有趣多了~！

# restaurant_sakuya_room_77d3ec98
source: Et, je sens aussi que cette situation t'excite.
zh_hans: 而且~我也觉得~现在这种情况~让你变得很性奋~。
zh_hant: 而且~我也覺得~現在這種情況~讓你變得很性奮~。

# restaurant_sakuya_room_e1874773
source: Tu vois, j'avais raison, ton corps ne ment jamais avec moi !
zh_hans: 怎么样~？我说对了吧~！你的身体~从来都不会~对我撒谎~！
zh_hant: 怎麼樣~？我說對了吧~！你的身體~從來都不會~對我撒謊~！

# restaurant_sakuya_room_9f3ed43d
source: Tu peux jouir en moi mon amour, tu n'as pas à t'inquiéter !
zh_hans: 你可以~射在我里面~，亲爱的~！完全~不用担心~！
zh_hant: 你可以~射在我裡面~，親愛的~！完全~不用擔心~！

# restaurant_sakuya_room_5be943bd
source: Enfin un peu d'honnêteté !
zh_hans: 终于，你诚实一点了！
zh_hant: 終於，你誠實一點了！

# restaurant_sakuya_room_484aebd2
source: On a encore un peu de temps devant nous, profitons-en encore un peu !
zh_hans: 我们还有一段时间，所以就让我们再多享受一下吧！
zh_hant: 我們還有一段時間，所以就讓我們再多享受一下吧！

# restaurant_sakuya_room_8f6b0766
source: Tu es trop mignon, tu adores ça, mais tu refuses de me l'avouer.
zh_hans: 你真是太可爱了。明明很喜欢，但你就是拒绝承认。
zh_hant: 你真是太可愛了。明明很喜歡，但你就是拒絕承認。

# restaurant_sakuya_room_af1ea163
source: Je vais prendre ton silence pour un oui, mon amour.
zh_hans: 我会把你的沉默当做是肯定的，亲爱的。
zh_hant: 我會把你的沉默當做是肯定的，親愛的。

# restaurant_sakuya_room_014ab811
source: {{saito.n}}... On doit se tirer d'ici !
zh_hans: {{saito.n}}...我们必须得离开这里！
zh_hant: {{saito.n}}...我們必須得離開這裡！

# restaurant_sakuya_room_b720e744
source: Je ne comprends même pas qu'une sous-m-... que tu n'essaies pas.
zh_hans: 我甚至不明白为什么一个...为什么你不尝试一下逃离呢。
zh_hant: 我甚至不明白為什麼一個...為什麼你不嘗試一下逃離呢。

# restaurant_sakuya_room_bec9dc96
source: Tu te laisses faire depuis le début, sans jamais te rebeller.
zh_hans: 你从一开始就让她为所欲为，从来都没有反抗过。
zh_hant: 你從一開始就讓她為所欲為，從來都沒有反抗過。
